carrularnrsns, 115

diem dicti prioratus manus apposuit ista vice, non
expedit ministros regales aliqualiter impedire, set per
viam supplicationis restitutionem et reformationem
petere status vestri et Ecclesia vestra (lantuariensis.
Potestis tamen, ut videtur, aliquem de vestris ad dictum
prioratum mittere, sub aliquo elic colore, ibidem per
dies aliquos moraturum, pro jure Wyntoniensis Ecclesiae
et vestro salvando. Si vero monachi dicti prioratus,
forsitan circumventi seu dolose procedentes, a Domino
Rege impetraverunt licentiam eligendi, et sic licentiati
processerunt ad electionem Prioris, non oportet hujus-
modi electionem surraptitiam acceptare, sed dissimu-
lando supersedere, donec aDomino Rege super hoc,
ut praemittitur, supplicando receperitis votivum re·
sponsum.

119.·-[Lnr1rauDou1ro Aaonrrrrscoro marera. (reas.)

Salutem. Cum nuper ribaldus ille, qui ad voe 1* 1³⁸⁰·

missus fuit apud Ottelord cum ampullis pro oleo et'rheffior

crismate querendis, domum rediret, statim imputatum iffiffm

fuit et impropriatum sibi ipsi, quod, pro negligentia buhop that

suc et reproba conditione sui status, vacuis manibuslalgaent

rediit de curia vestra. Et revera de aditu suo apud topfing
Otteford nichil scimus, nisi ipso revers03 nee ambitum {fflgss‘

monasterii introibit, donec gratiam et benevolentiam the meu·

vestram et vestrorum poterit promereri. {221¹ng

lau-Lusum nrancra Ur1vnas1rar1 oxommsr rao sceptu
sonvnurrorn amau ens Carmonem concussa

·L.1ast.

Praeclari nominis et meriti viro, Domino . . .
Oancellario Universitatis Oxoniensis, coetuique ejusdem
Magistrorum, Hen(ricus) providentia divina Prior
Ecclesiae Obristi Cantuariensis, salutem inillam qua
sola post partum virgo permansit. Recepta nuper

ΗΖ

 

132⁴. ’

