220 arrasa

Regis Angliae, qui est fundator et patronus specialis
Ecclesiae Christi praediciae, et Domini Archiepiscopi
cantuariensis, qui est pastor et pater specialis ejusdem
Ecclesiae, non potuerunt statum antiquum et liberam
conditionem Ecclesiae pradictae immutare

Postea die lovis, videlicet, quinto kalendas Junii,
Willelmus de Chilebam, tunc Ballivus Cantuariae, et
populares homines de Cantuaria m cimiterio Fratrum
Praedicatorum Cantuarire convenerunt, et inter se
ordinaverunt, quod, nisi Prior et Conventus praedicti
vellent contribuere cum ipsis de omnibus terris, real-
ditibus, et omnibus bonis suis praedictis, quod omnia
penticia et fenestras Prioris et Conventus Ecclesiae
praedictae in Bargate, et omnes molendinos suos in
civitate Cantuaria et juxta, demollirent et ud terram
prosternerent.

item: Quod proclamari facerent, sub poena bania-
tionis et exilii, quod nullus de civitate vel suburbio
domos praedictorum Prioris et Conventus Cantuarioe
habitaret.

Item: Quod omnes redditus dictorum Prioris et
Conventus in civitate et suburbio, qui se extendunt
usqueadeo. marcas et ultra, levari facerent ct colli·
geri, ad opus ipsorum popularium civitatis

Item: Quod sub poenis praedictis facerent prohiberi,
quod nullus decivitate vel suburbio daret, venderet,
nce mitteret, Priori et Conventui Ecclesiae praedictae
cibum, nec potum, nec alia victualia qualiacunque.

iterii: Si equi vel carectae de maneriis dictorum
Prioris ot Conventus cum aliquibus victualibus veni·
ront in Cantauriam, quod statim equos, careotas, ct
victualia caperent et exponerent venditioni.

ltere: Si Prior vel aliquis monachus Ecclesiam vel
portam exiret, quod omnibus bonis et indumentis suis
ipsos spoliarent, ct personas attachiarcnt.

Ilaec: Quod lessatum facerent profundum extra

portas quod nullus exiret nec intraret.

 

