OANTUARIENSES.

-164.—Very deor Lord, forasmuoh as one of our
monks has transgressed against God and his profession,
and against every grade of holy religion, he is put to
penanoe in accordante with the order and rule of Saint
Benedict, for the salvation of his soul, owing to divers
trespasses which are notable aad weighty. And, there·
fore, very dear Lord, we confidently pray you that, if ,
you hear anything said about this affair, sor the reasons
above rehearsed, you will make excuses for us against
all manner of men whom you hear speak of this matter.
Farewell

reformanda inter eosdem magno tempore sollicitus ex-
titit et existit. Licet animalique persona singularis
regni Anglise, forte sine culpa et sine causa, quibus·
dam non complaceat in praesenti, cum nullus in tota
mundi machina omnibus ae singulis et semper valeat
complacere, nulla tamen (benedictus Auctor pacis et
Amator) contra Dominum nostrum Regem Angliae, seu
populum sibi subjectum, realis vel personalis movetur
quaestio calumpniosa, prout litterae Dominae Regino
Angliae vobis nuper transmissae plenius contestantur.
Sane de reliquiis sanctorum corporum in ecelesia ves·
tra Cantuariensi quiescentium euram et continuam
custodiam habet Ille qui ipsorum animas in loeo lucis,
quietis, et gloriae collocavit, quousque sibi placuerit
ipsas animas et corpora misericorditer combinare3
fiducialiter etiam speratur quod Christus sponsam
suam prae caeteris a cunctis molestis eventibus praeser-
rabit. Ceterum, pie pater et pastor, pro benevolentia
vestra, vobis coelitus inspirata, quod Capitulo vestro
aliquid honorificum et placabile faciatis, terram ves·
tram de Caldeoote juxta Oantuariam eum nemore
adjacenti et aliis pertinentiis suis Priori et Capitulo
aa

 

